# CryptoPari

---
## Введение
На текущий день кибер-спорт набирает большую популярность. Призовой фонд самого известного турнира *International 2017* перевалил отметку в **$24,000,000**. Биржи ставок зарабатывают большие деньги благодаря тому, что геймеры всего мира следят за pro-игроками своих любимых команд и делают на них немаленькие ставки. Подобный бурный рост наблюдается также в технологии **BlockChain**, в развитии криптовалют и Smart-контрактов. В голову первым делом приходит мысль о том, чтобы совместить эти два хайпа в одном проекте. Однако поиск подобных проектов приносит скудный результат. Один проект не имеет ничего, кроме одностраничного сайтика, где описана эта идея, однако конкретных решений там не предложено. Второй проект продвинулся дальше: они собирают ICO, они пишут о том, что разработка ведётся, однако новостей о прогрессе/процессе этой самой разработки — ноль. Но главный минут обоих проектов — **не** *Open-Source*, а это не допустимо для проектов, связанных с блокчейном, где самое главное — открытость действий и отсутствие доверия. Поэтому наша команда не задумываясь начала разработку над **децентрализованной биржей ставок на Cyber-спорт**.

---
## Структура проекта
Проект представляет из себя **Smart-контракт**, написанный (пока только) на языке *Solidity* для платформы **Ethereum**, и *GUI*-интерфейст в виде *web*-сайта (и, в дальнейшем, мобильного и *Desktop*-приложения), через которые пользователь легко сможет взаимодействовать с этим контрактом, делая ставки, забирая выигрыш и совершая прочие действия. Для большей прозрачности (чтобы люди не боялись за свой *Ethereum*-кошелёк) все взаимодействия с блокчейном будут выполняться только на клиентской части (в частности — через расширение **MetaMask**). Также в сеть будут задеплоины API на разных языках, что позволит централизованным биржам или другим разработчикам взаимодействовать с контрактом.

---
## Git-репозиторий:
https://github.com/CryptoProgers/CryptoPari
